Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/book_autoyast.xml.*.po
Languages: ja

source: <?dbtimestamp format="B d, Y" ?>
ja: <?dbtimestamp format="Y/m/d" ?>

source: fs@suse.com
ja: belphegor@belbel.or.jp

source: Products &amp; Solutions
ja: 製品とドキュメンテーション

source: How to prepare, install and configure a &productnameshort; system with &ay;
ja: &ay; による &productnameshort; の準備とインストール、および設定方法について

source: Automate &productnameshort; installation with &ay;
ja: &ay; による &productnameshort; インストールの自動化

source: <phrase>Automation</phrase> <phrase>Configuration</phrase> <phrase>Deployment</phrase> <phrase>Installation</phrase>
ja: <phrase>自動化</phrase> <phrase>設定</phrase> <phrase>配置</phrase> <phrase>インストール</phrase>

source: Updated for the initial release of &productname; &productnumber;.
ja: &productname; &productnumber; 初期リリース向けの更新

source: Understanding and creating the &ay; control file
ja: &ay; 制御ファイルの理解と作成

source: &ay; configuration examples
ja: &ay; の設定例

source: Managing mass installations with dynamic profiles
ja: 動的プロファイルによる一括インストールの管理

source: Understanding the auto-installation process
ja: 自動インストール処理の理解

source: Appendixes
ja: 付録
